Extraer car-app.zip y ejecutar los siguientes comandos en un terminal sobre el directorio: 

- composer install 
- php artisan migrate
- php artisan serve

Comprueba en el navegador esta url http://localhost:8000/api/hello

Si se carga correctamente, desconectate de internet y pide el enunciado del examen.

¿Puedo modificar mi ApiResponse?
En las excepciones, al llamar al constructor con parent::, estoy llamando al primer constructor de esa clase, ya que es la que recibe algun mensaje, ¿no?
¿Las excepciones van a ser siempre iguales?